基本功能需求简述：
软件为第三方物流管理软件，需要的功能有：
业务信息录入：
客户、货品、数量、方数、重量、收货人、联系方式、地址、日期、
厂家单价、厂家总价格、成本单价、成本总价格、结算方式、客户是否开票、开票信息、承运商/车辆信息、承运商付款申请、承运商付款信息。

运输追踪：
开单后打印一张随货运单，主要为货物运输信息，生成一个二维码，通过微信扫码关注小程序，首次扫码绑定车辆信息，并上传当前位置信息至服务器，
其后每扫码一次上报一次位置信息，直至货物送达。
数据汇总：
抓取数据信息，每月自动生成报表，按客户名称抓取账单，按承运商名称生成对账单。
用户权限：
管理员、财务、业务员、客服、客户，根据不同的使用者制定不同的软件操作权限。

承运商资料
-------------

承运商付款申请、承运商付款信息。 」
- - - - - - - - - - - - - - -

日期、客户、货品、数量、方数、重量、收货人、联系方式、地址、厂家单价、厂家总价格、成本单价、成本总价格、结算方式、客户是否开票、开票信息、承运商/车辆信息、承运商付款申请、承运商付款信息。

日期、客户、货品、数量、方数、重量、收货人、联系方式、地址、厂家单价、厂家总价格、成本单价、成本总价格、结算方式、客户是否开票、承运商/车辆信息



      [↑]GPS:[OK]
      [↑]GPS:订单录入时，需要手动输入日期吗？还是以当前日期为准？
      [↑]GPS:订单录入模块完成，大家有空测试一下。主要测试内容是否完善内容格式是否符合。
[↓]GPS:(Vc)结算方式的选项：月结、先付、到付、其他。
[↓]GPS:(Vc)厂家单价和厂家总价之间添加“送货费/其他费用”一栏
[↓]GPS:(Vc)同样成本单价和成本总价之间也是添加“送货费/其他费用”一栏
[↓]GPS:(Sherry)@Vc?先付改成预付
[↓]GPS:(Vc)结算方式的选项：月结、预付、到付、其他。
[↓]GPS:(Vc)@XM 
[↓]GPS:(Vc)还有，订单管理在输入后能否增加更改信息的选项？
[↓]GPS:(Vc)再增加一个备注信息栏
