基本功能需求简述：
软件为第三方物流管理软件，需要的功能有：
业务信息录入：
客户、货品、数量、方数、重量、收货人、联系方式、地址、日期、
厂家单价、厂家总价格、成本单价、成本总价格、结算方式、客户是否开票、开票信息、承运商/车辆信息、承运商付款申请、承运商付款信息。

运输追踪：
开单后打印一张随货运单，主要为货物运输信息，生成一个二维码，通过微信扫码关注小程序，首次扫码绑定车辆信息，并上传当前位置信息至服务器，
其后每扫码一次上报一次位置信息，直至货物送达。
数据汇总：
抓取数据信息，每月自动生成报表，按客户名称抓取账单，按承运商名称生成对账单。
用户权限：
管理员、财务、业务员、客服、客户，根据不同的使用者制定不同的软件操作权限。

承运商资料
-------------

@Vc Vc 把开业务 单笔录入时的具体内容和流程发一下，就是需要具体录入哪项。 
以下两项是不是在业务录入时同时录入？
承运商付款申请、承运商付款信息。 」
- - - - - - - - - - - - - - -
不一定要录入时就要同时录好，可以事后补信息
[↓]GPS:(Vc)业务信息录入：
日期、客户、货品、数量、方数、重量、收货人、联系方式、地址、厂家单价、厂家总价格、成本单价、成本总价格、结算方式、客户是否开票、开票信息、承运商/车辆信息、承运商付款申请、承运商付款信息。
[↓]GPS:(Vc)必填项为：
日期、客户、货品、数量、方数、重量、收货人、联系方式、地址、厂家单价、厂家总价格、成本单价、成本总价格、结算方式、客户是否开票、承运商/车辆信息
日期、客户、货品、数量、方数、重量、收货人、联系方式、地址、厂家单价、厂家总价格、成本单价、成本总价格、结算方式、客户是否开票、
[↓]GPS:(Vc)另，公司名称写天诚，不是天成
[↓]GPS:(Vc)专线和整车信息栏增加一项备注栏，以便搜索运输线路或常跑地址


