运输追踪：
开单后打印一张随货运单，主要为货物运输信息，生成一个二维码，通过微信扫码关注小程序，首次扫码绑定车辆信息，并上传当前位置信息至服务器，
其后每扫码一次上报一次位置信息，直至货物送达。

Jxtcwl.cn

域名持有者中文信息：用会员信息自动填写（如会员信息与域名持有者信息不符，请您仔细核对并修改）
*域名持有者类型：
企业
*域名持有者单位名称（中文）:
*域名联系人（中文）：
重要提醒：
域名持有者名称代表域名的拥有权，请填写与所有者证件完全一致的企业名称或姓名。
若该域名需备案，请确保域名持有者名称与备案主体名称一致，并完成域名实名认证。
*所属区域：
*通讯地址（中文）：
*邮编：
*联系电话：国家代码：
区号固定电话或手机号码：
分机号：
*电子邮箱：
提醒：
com等国际域名的所有者信息以英文为准，请不要缩写或简写。系统已自动翻译成拼音全拼， 如您有英文名称或翻译有误，请直接进行修改。通讯地址（英文）请按照从小地址到大地址填写。

*域名持有者单位名称（英文）：
*域名联系人（英文）：
*省份（英文）：
*城市（英文）：
*通讯地址（英文）：
保存提示：信息模版属于“已实名认证”或“审核中”状态时，信息模版不可修改，只能查看。




      [↑]GPS:嗯。
[↓]GPS:(Vc)首页的“承运商订单比重统计”改成“客户订单比重统计”
[↓]GPS:(Vc)“最近几周订单情况统计”数据不用订单数的做统计数据，用“厂家总价格”做统计数据，最好按照当月数据，展示当前月份数据。
[↓]GPS:(Vc)能否增加“收货人信息”模块，以便在做订单录入时能够在输入“收货人”姓名后直接带出地址、电话等信息。
